轨迹速率比是4，单一方向的变化都是动态的
1.高度偏差最大是3.7，此时滚转角最大达到0.5rad
Kpz = 20;
Kdz = 10;

2.高度偏差最大是3.1，此时滚转角最大达到0.82rad
Kpz = 30;
Kdz = 15;

3.高度偏差最大是2.7，此时滚转角最大达到0.5rad
Kpz = 90;
Kdz = 45;

下面是横向，虽然下面写的是kpx，但是kpy和kpx时刻都是一样的
1.y向偏差最大是1.3，此时滚转角最大达到0.5rad
Kpx = 10;
Kdx = 4;

2.y向偏差最大是0.4，此时滚转角振荡已经很厉害了
Kpx = 20;
Kdx = 8;

3.y向偏差最大是4.5，抵抗干扰的能力真是强大。动态的稳态误差已经几乎不能看了，好歹最后跟上了就不容易
Kpz = 2.5;
Kdz = 1;

画了一下指令角度和实际角度，感觉指令角度的变化幅值并没有那么大，但是实际的姿态角却变化很大。感觉应该是生成指令的时候没有考虑实际的角度变化速度（就是可能哪一个二阶导数被省略掉了）。指令角度范围不是很大，但是变化比较剧烈（指令角速度变化很大））真实角度幅值很大，但是不是很剧烈。